é uma delícia estar aqui esta noite meu
Legree Starkist o barulho que suas bíblias
veem foi uma coisa eu vi um bebê
segundo Corinthians segundo ansioso
capítulo 12 maiúsculo Udo's ver segundo
Corinthians segundo Corinne escolha
Udo maiúsculo Z chegaremos nisso em
um momento
vamos a llegar a vamos falar tão breezing
pokes imitam o momento quando viajo por
diferentes partes do mundo
quando vr experience parts do mundo Me fazem
perguntas diferentes você fosfato
Goethe diferença e depois que você fez
a mesma pergunta
o post foi um FISA  o mesmo pagamento move
maneiras diferentes uma diferença para muito você
começa a se perguntar se devo obter uma
resposta para este código da Península OSA fobt
Roma postou o preço, então uma das
maiores perguntas que foram feitas e Tom
faz pentaescala de Marte rápido foi a
diferença de qualidade temendo  entre
alguém vivendo uma vida de sucesso
não há gangue TV divyam Aveda g sucesso
e alguém que não está vivendo um sucesso
sua gangue não deu a ele uma vila para
vender a diferença entre um pastor de
um maior então uma diferença no
edema passado  episódio de desculpas gracioso e sujo
imigração porque a diferença
entre um CEO de uma grande empresa que faz a
diferença através do CEO Juma Grange
empresa e uma empresa menor uma
empresa de academia épica Anna vou te dar a
resposta que um voto udara tem
parte de macarrão é  se você entender essa
resposta esta noite, pobre caso para a mesma coisa,
seu pós-assad sabe que isso
abrirá um novo mundo para você via Bruno para o
mundo para vocês uma nova maneira de pensar meu
formato lava de ver as coisas, sim, então
quando você  pense em maior e não
converse com uma pessoa com maior que G ou
uma Igreja menor, a migração pode saber
a maior diferença, meu medo de OG em
coisas não está em sua localização,
nenhum instante para uma esquiva local, não está
em sua administração, sem
ministros de insanidade  não nas suas finanças, não nas
finanças de Stanislaus, não está na sua
pregação, não enfrente um Pégaso, a
maior diferença, surfe no caminho de uma
passagem de entrada maior, a
agressão dos imigrantes como um problema menor, a migração
Munoz é sua capacidade de lidar com a dor,
eles são Billy Dodge Dale's  conhecido
é suporte, adoro quanta dor você
pode lidar quociente chave não abandone
Poggi Saporta depende que eles pintaram o
processo
ou a dor que você pode suportar quero o meu
apoio de Davos quanto mais alto você puder ir
eu mesmo para ir apoiar super eu vou
pregar  cerca de uma frase esta noite
intervalo pricasso Frase de Brimmer esta
noite você irá apenas tão alto quanto sua
página quem põe os olhos para ser jakotsu ad
oh você está tão alto quanto sua dor era
uma sevilla para Raja Kodama terno yo
apenas tão alto quanto  sua torre servil paga
foi apoiada, oh, eu nasci e cresci
na casa de um pastor na Índia, doença, veja
se podemos ver o perigo do pastor de cálcio,
eu pastoreei você, tempestade Oread, estou
perto de pastores e igrejas todos os dias na
loja, pastores Hitachi, es flagrantes  fazer pelo
menos 10% do futuro ele como presságios
dados por cento para isso para agressão são
demônios
seungji abuso pelo menos 10% pelo menos
dados por cento são encrenqueiros alguns
pesos ki kasam problemas alguns de vocês
dizendo apenas 10 eu tenho mais alguma vez
a pedras  em tantos dias agora o inglês
atomizou então se você tem uma igreja de
cem regulamentos de configuração civil o
mesmo peso nós quantos encrenqueiros
você tem uma vez causa Dorji problema dos
atingiu 10 dias 10 por cento dados por cento
se você tem igreja de 500 quantos civis  o
cenário gerou ezekias Const Triple R então, ao
assumir o comando de mil
agressões Jameel Igreja do Templo
agressão a refeição de hoje quantos de vocês
querem uma cota de Mil Demônios Carrie
Mooji Abadessa se vocês não conseguem lidar com 10
dias de esquiva de venda civil de vodca, por que
o Senhor faria isso  dar-lhe mil por kg de
assistir maldito Jeremias nos diz o
Jesus solto de Jeremy que se você não pode
correr com os lacaios civilmente a mesma abordagem
coerente reparar como você vai correr
com os cavaleiros se deparar com um
cuco cavallo Mike O'Hare
porque o  o resultado final é bacchiocchi,
inferno,
não é importante para você ir
mais alto e se ou dizer que ela mesma teve amnésia,
você tem que ser capaz de lidar com
mais dor quem diz pense em apoio ah mais
porta quando eu olho para o pastor do
Vale do Silício Papai para  veja a gente de fora
do lado de Fora a gente vê muito bem
mudo a fé para fazer como ai mas quantos
de vocês conhecem minha escola ela era médium
que por causa da unção na
vida dele o que desce logo uma alimentação de esgoto
que era o  deusa da atribuição porque
mancharam o chumbo que ele tem que
aguentar muita dor
qualquer coisa que deveria mover a porta e é por
isso que é importante para a
igreja arriscar importância para a agressão
que você ore pelo seu pastor
nos dê seu apelo co-pastor porque
eles estão sob ataque para o caso de você não
atacar Basha porque eles não conseguem lidar com
a dor já que para apoiar nosso amor
que se torna um teto para eles é super
super tácito Onew Ted para rezar para que eles
subam mais alto é isso que eu como
o teto da dor tem que ir para casa eles
atacaram a porta pensam o mesmo eu vi
incorrer 2 Coríntios capítulo 12 segundo
refrão kappa parabéns o que vai
nos mostrar o lado mais doloroso da vida dele
Oh Paolo vipole o melhor mais raro
atomizado Oh Laurie faça isso  Sophie me
dá o histórico da segunda
moeda eles mostram Cheetara continua falando
armazenamento de tintura segunda decoração polegadas Paul
quando ele esteve lá pela primeira vez
Paul Gustavo saltou a la primera cara ele
teve uma boa experiência com eles qualquer coisa
desde um menino experimentou um Kumail e  ele
se ofereceu para voltar outra vez
amarelo Feliz año para votar otra veias
ele disse eu vou voltar de novo
romance G Sivaji eles ele disse eu vou vir
para a conferência de novembro revolta para
conferências você sabe Fama religiosa
até sexta-feira ela prova isso  SS primeira
semana de novembro primera semana de
novembro o comercial gratuito vamos lá
seog grassipat então sillas então paul
fez uma promessa por sua vez Paul Feig's una
promesa mas ele não chegou lá sozinho
não Sagawa
ele não ligou para eles ele só vai rezar
não é Twitter no clima no Twitter
não Facebook não Tavo não Facebook não
Instagram Pavano Esteghlal sem
plantão de e-mail feminino ele só na cultura
aloha Aparicio
então o ganho atual se transforma em uma graciosa
Corinne lua muito irritada
- Radha se você fosse ler  o
primeiro capítulo sevillio Primerica Peter
Paul está se justificando Paul Stanley
segue o Briain
Paul está dizendo que Paul começou a dizer Eu
fiz você prometer a ele uma promessa física,
eu fiz aquela
panturrilha física levemente Sulekha ou você acha que
dizemos Ya Ya Nene por Sixpence em dinheiro no GCC
agora você acha que mentimos para você
Soraka ela sabe que diremos então a
estrela do quarto capítulo é não a bagunça do premier capisco
sempre recebendo essas fofocas ruins
dos corinthians todas as coisas que Ali
não foi para o colapso da digressão do Sheikh
como  você diz a eles que você tem que
caçar Jazeera, não é, mas Deus com Deus
hoje todas as coisas nos são ditas como
coesas, sim, amém, algum CMA, então ele está
tendo um problema aqui e disse algo sobre o
problema da destruição, então ele começa o primeiro
capítulo em tolkemec Superamerica
realmente
taxa de baneling leve começa a dizer a eles que
com Deus tudo está bem Elsa
geralmente condena a dirigir eu pago ele
começa se justificando na
capacidade de pontes do filósofo Kumasi, mas
quando ele chega aos 12 compartilhamentos meu
desperdiçado abalado Luca Pete Ludo vejo que
ele está ficando com raiva  é apenas IRA baki
quantos de vocês já tiveram uma
conversa com alguém quer que a gente
levante era um confessor volte no
primeiro minuto estreia eu perco
tudo bem - comprando três
agachamento de raio de quatro minutos minuto um pouco de tensão
por alguma atenção cutucando do
décimo quinto  minuto atrás, em Kentucky,
isso é o que está acontecendo no décimo segundo
trabalho é impedir um competidor de procurar
islâmicos e polcas para o
agitador de protocolo cultural sem capital aqueles que escrevem
em tamanho evento de cuidado sob a unção G
derrubar senhor e ficar cada vez mais irritado
Arado e então  ele se machuca, vejo
fadas e então ele diz uma coisa muito triste
LG cell começou a mudar para três
segundos Corinthians segundo Kareem chippy
duas doses cinquenta versicle Kinsey vá em frente,
mudaria para boa voltagem Guster Amy
- IRA
raiga star P las voces Lamas no  chave
por mês - uma vez cada vez ratos sessão
menos Amado
a moral de você quântica eu digo aquele que
diz a menos que você ame milhões que
me diz mo quantos de vocês sabem o que estou
falando uma vez a chave sabe que estou falando
quanto mais você serve  as pessoas querem Oh mais
vous savez pessoas
quanto mais você se dá quer meu
ragga tão sucinto mais você se sacrifica
para que eles possam ter um por minha causa figura
partículas gambá rasgam você desiste do seu
tempo com a família para poder ter seus
filhos que partiram  uma família do Palazzo,
parte de Kaku, se sente bem, você pega seu
dinheiro e ajuda a pagar o aluguel vs.
ano do episódio, eu deveria o Pagar, bem, vocês,
garotas, vocês são gays, tirem comida da
despensa e levem para a casa deles,
que disse que ela recomendou  diga hamari
leva pricasso delis você os cancela às 3
horas da manhã em um cassino perdido
sorta mañana mas eles serão os primeiros a
deixar sua igreja a pré-medicina do meu filho da
agressão Shasu a moral de você
quer meu HMO o  menos eu sou amado, homens, então
Ahmad, se você não está sangrando, você não está
liderando c4 diga não, este sangrando era
um líder úmido e Oh
[Aplausos]
quando Deus te chama com todo susharma
ele te dá um alvo ELISA da boca oh
cara  então logo você se torna o
alvo, você não faz sexo doloroso, come ou
não há resultados Alfa, porque se você não está
sangrando, você não está liderando savasana
esta sangrando diga não esta líder Hondo
não há como fazer ministério barulhento
Shinawatra para nós por  uma sala, em vez disso, você
sabe onde pastorear uma igreja, não, isso é
tiro, fazendeiros Pastore, todos esperam para ser um
líder no reino de Deus, nosso Pai, por si
só, governe New Haven, se você está
vivendo tentando viver sem remuneração, veja as
forças tendem a estar esperando  embora, na verdade,
deixe-me dizer de outra forma, eles deveriam
dizer a água por um momento, você não
permite que as pessoas te machuquem agora, o
impulso era um caroço em cada peso de gás
Saphira, você está desqualificado das
muitas fontes que desqualificam o
estéreo, se quiser  ser como uma cebola
Chivas um castelo combe você diz bola com
camadas e camadas e camadas e camadas
em vários kappas
uma vez que você entende as armas estavam dizendo
perigo que a dor é o preço de uma
promoção Teodoro pré-super promo celular
dor é o preço da promoção  um
preço limite para uma promoção quantos de vocês
querem a quantidade de promoção que karim
prometeu no preço é dor oprimir
porta do laboratório deixe-me descrever algumas dores para
vocês eles deveriam apenas continuar assim na maioria das
portas profecias a dor de ser
mal compreendido lá em cima porta apenas diga  agora em
10g alguém foi mal compreendido, eles estão
bem Keisha por um momento ng sente a dor
de ser mal compreendido adora você dizer
olá em 10g eu me lembro que havia
isso Eu estava pastoreando uma igreja em
Michigan historiador de mandioca de membro humano
pastando em Michigan esse casal
me ligou  no meio da noite no
matagal de mandioca fez barulho a esposa
me disse suponho que seja para mim
você pode vir até nossa casa e conselheiro
seroquel suponha que V prale kinugasa porque
ele conhece uma Kinsella corrida das três horas da
manhã ou  para Miami ou 25 milhas de
distância Vinci cinco millas de distância Eu
perguntei a ela seus pais há quanto tempo
você tem esse problema poco tempo sustenta
problema desde que nos casamos
dias quino's Cosimo's quantos anos
cuantos anos 20 anos Vinci honesto como
você vai  volte a dormir Vado eu e a cidade
por que eu deveria acordar às 3:00 da
manhã ok cuidado com aquela corrida
Altima aqui dirija 25 milhas
é evidenciando camaleão que teve esse
problema por 20 anos problema de acesso para
recursos você sempre será mal compreendido
foi o mesmo disse eu vou coisa G faça
não importa o que você faça não importa
então se você tem medo de ser
mal interpretado ou tal evento feito
diria Mao em 10g
você nunca dirá o que realmente quer
dizer diga nuke de  i-20 Kia me ajude
ologia diz para deixar todos felizes em dizer a
mesma era certa e mais difícil, então
especificamente escolhi dar a você uma
declaração de alívio, você capturou nosso Hakeem no
Clarisonic se eu morar aqui Eu nunca
faço todo mundo ter ou dizer 5 si
todo mundo  Feliz se Jesus não pudesse fazê-
los felizes, ela Susan posou para vendas
Feliz, você pode fazê-los ter o projeto, a
ruína do iPod e os fósseis, que tal a
dor das pessoas que deixam sua igreja, ele
teve aquelas cuantas veces nação à
agressão, isso acontece no Brasil
atrai  uma Contessa tsukino Brasil na
América vocês irmãs vocês precisam nós chamamos a
igreja de imigração essentia ma tente
maior dinâmica razón eles ficam bravos com
essa igreja Shikoku tem uma profanação
eles vão para esse teorema escreveu
aos poucos eles ficam bravos isso você tem
essa agressão você vai  que sua
briga
só porque alguém vem à sua
igreja porque ganhou fama parte duas
iterações não é necessariamente uma coisa boa
nenhum brinquedo significativo de camera boy você tem
um monte de gente louca por dizer tantos
meses eu tive gente vindo especialmente para
viver preciso você tem que fazer  uma decisão
sem definir amanhã decisão quem você está
disposto a carregar deixe o caos se eu pagar
Michi diga se você vai ser mantido como
refém pelas pessoas que ela era se eu disser um
tamale como un scrapper peso nós então
você sempre tentará  por favor pessoal, pela
sentença, venho como uma carreira, peguei
nosso especial, cometi muitos erros em meu
ministério desta lua para dizer muitos, muito
bons, para dizer quem é o maior erro que
já cometi,
minha aura yokomichi quando estava liderando uma
igreja sob a adição de equipe tigresa  era
convencer alguém a ficar quando o
planejamento de ir embora garoto tanta
incapacidade fálica kasi Khandala kbsi depois disso
eu aprendi uma lição eles representam um
amigo assassino você Melissa quando alguém veio
falar para dizer pastor estou saindo do
condomínio da igreja dei a ele eles empurraram  esta
digressão de supervisão passada desaparecendo Eu
quero falar com você você é cuidadoso uma
Conchie que disse que não há necessidade de
falar por enquanto o que eles me disseram quem pode
me mostrar Jesse
eu disse a eles que existe G CLE se Deus
lhe disse que existe Jesse existe  nada para
conversar muito então quando eles vieram transmitir Deus
me disse que havia BGC minha temporada acabou
acabou no meio do tempo ele está me levando é o
Tommy's Irish para dentro Deus está me levando
lá está o Tommy Jerry ela imediatamente pegou a
mão deles impecável entre o pesto
comece a rezar jicama  Sephora, obrigado
Lord Mowbray Garson, você está trazendo o
Dalton, ambas as resoluções, duvido que você o tenha
trazido para o processo, graça, você
está levando-o para lutar Gor para lutar alegremente.
Obrigado, meu Deus, ver você, cara,
Amane,
então quando ele veio conversar  para mim, bem,
se um cara que conhecesse o que ele
esperava que eu fizesse, tudo bem, o pai do serviço de Kelly,
Kofi, vejo convencê-lo a
ficar PG kalsekar ver de volta a
dor Laura, você disse que é uma boa pessoa, você
escreve livros,
então diz: posso acreditar que você vende  ambos
Museveni Liveris você ganha dinheiro
bucyk ing arrow meu top eu suponho
e sua esposa não dá nenhum dinheiro para
a igreja você tem que expor outro
nome GFI Grigio tafolla mas quando ele veio
e disse Senhor está me levando nosso
famoso trimestral para ver ou é  Tammy,
senhora Sai e eu o liberamos, ele apenas
Barrow, ele não sabia o que fazer com
aquele esquivo clássico do doji porque
ele esperava que eu implorasse a ele voce subs
pai matando pleurisia a dor adoro um
povo que você pensou que estaria com
você para sempre
ela pesos foi episódio está estudando porque
Chico para mesmo / deixando você tradição e
a dor de seu alguém de
seus líderes sim
dojo Kundu ainda lidera os vivos em
sua digressão de tração indo a apenas um
quarteirão da estrada independência de
alumínio fundido ESMA quem e começando  a própria
igreja deles se você bagunçar e escrever regressão
isso acontece brasil é um concurso
aquino brasil e então até que tenha
gente que você pensou que nunca iria sair
link pesos nos dê uma bisque em Leucadia
Desha eles vão com eles de alguma forma de
qua ajudar a  alma então no Facebook eu tenho um
novo Facebook II eles estão convidando
todo mundo para vir à nossa igreja se alguma
mesa conveniente - vapor da lua nada
tarde hora para falhar sistema de
alcance endomórfico tem um mundo profético a
solução de palasa profético ananassa
cinza essa pessoa entrou em seu  igreja
que usava drogas e receita de álcool, então
controle-se para não concordar, compartilhe uma droga, Deus,
querido, você pregou e eles disseram para se
separar, vale por si, você passa um tempo
com essa mesa de Agosto, uma alma que
os levou para sua casa, tão boba para
para um  gás eles não tinham onde morar
sem mudança Rivera você os tem
financeiramente ele diz que você não vê não diga
permanecer roupas corporais para eles Cosette
rosada espero comida de apartamento para eles aquela
comida prepare seu carro você comprou um carro
você viu um cara que disse que eles  não se intimide,
você vai dar a eles a oportunidade de
recursos para Azad Pratap, um cara Supra, você
os colocou no planalto
hakuna pop muitos de seus confiáveis ​​​​foi
confuso, minha Sakura, veja o fórum, a dor, uma
porta de liderança,
Jilla Darren, que tal a dor Jaeger
uma porta de se comparar com os outros
a comparação Co-eleitores vou ser
muito transparente com vocês se dissermos
ser combos transparentes estou
me comparando o tempo todo vocês podem comparar o
tempo todo tenho que lutar essa luta
alcançar kalutara soluta  todos os dias os dois
duques gênios todos os dias conversam com jr.  alguns
dias eu ganhei um ganso, anos atrás, alguns dias eu
não sei, mas é a minha dor, quero dizer,
eu tenho que falar em
conferências diferentes, você está caindo em conferências
diferentes, então ontem à noite o padre do pastor Cilla
e Dunamis passaram por
Osíris indescritível  Dunamis Eu nunca
ouvi um pastor el nunca de vim pastor
pregado a partir do falo da física tão breve
é ​​como as três leis de Newton como
sem traços G Newton sobre o Espírito Santo
le sobre lança para o Sultão então eu estava
sentado ali Sava santa paula
escrevendo notas covarde  digo amanhã,
tenho que pregar aqui, Jesus, estou comendo
grávidas,
conferências diferentes, falo em
conferências Oh, siga a habilidade cerca de
três meses, quatro meses atrás, meu
agachamento tão cruel continua sendo uma triagem, assuntos tive
uma conferência em Orlando Obispo TD jakes
a conferência de cinema Yolanda
ele falou um pouco antes de mim, siga outro
Jimmy, o que devo fazer com isso,
a dor da compra, embora III,
lembrei-me que era o sonho de MLM de 1981, você
sabe, envia seu décimo para você como pastor de
coisas em Astoria naquela época em que eu costumava
falar de  atrás do púlpito em
Aquiles Jesus um falafel pooja tenta fazer
cocô e o microfone veio assim
você faz muitas vezes dizer eu vejo e o
microfone estava lá se você tiver uma chave
foi assim que um padre Erica meu parágrafo
e eu convidamos um evangelista para vir
pregar para  nós até confidencialmente
esparta praga aniversário evangelista
padre você f função lisa prego as pessoas
estavam de cara para dormir em cima fusíveis
aleluia aleluia amém batendo palmas
se aproximando eu estava sentado bem ali de
um ser senciente olhe para essas pessoas
vamos ver pobre tolo quando eu prego condo
prego
eles  tá roncando então a casa deles pode fazer mas
aí descobri o que os Vingadores estavam
fazendo ele é o Kubrick Evangelista rápido
aqui naquela época a gente não tinha meus
microfones sem cornacchia você
escolhe o microfone mesmo sinto que tínhamos aquele
cabo longo ela fusível de aquiles
dose completa  então desa bandas
senhorita Evangelista estava andando por toda parte
é um sapo fondant com uma corda vai um
Kelly poucos e você sabe que a unção está
no circuito aqui estou tão entusiasmado
mikela vórtice um alvoroço aqui e a
porção dupla está em como você os move  no
episódio Oh Brava, a estrela se torna um
campo de televisão da máfia, então a reunião e era de
domingo a quarta-feira, energia, ele faz
ming-hua, pegue o que jogar na
noite de quinta-feira Elsa, fui ao shopping
sim Nikita flipper fazendo compras em uma
loja de microfones Microfone de orgia parimal
é, eu pergunto a eles, foi o cordão mais longo que você
abriu, pegue alguns ratos,
venha nos dar uma coisa, eles disseram que 15
pés é a passagem de Sara Lee Kinsey, minha
igreja tinha 60 pés, sim, eu, Gretchen, disse
Santa PEZ, eu disse, você pode me dar  um
pé de 60 para suporte para uma sala ela diz
Santa PEZ pedido especial meu próprio PGG
especial então fui no sábado peguei
o núcleo e Thomas do combustível Eu Peggy
um campo Kelly de sem fio mandei o fusível
uma lua para fundir no sábado à noite
sábado  noite eu te trouxe para a igreja
ultra espanhol coloquei aí embaixo você
conecta uma cobra espelho
Cecily como si pinta que depois são
praticados até praticamente treinar um
você sabe que tem que praticar o que
prega
Vasa tanky Pratt chica trainer Casa Vega
Domingo de manhã veio domínio  demência Eu
nunca fiz isso antes,
nunca chefie uma árvore, então em minhas anotações
Antonis quer dizer sem aviso prévio ou eu tinha escrito
em vermelho sua mulher com escorbuto você pega o
microfone
Microfone Peggy II mais tarde em vermelho é
vermelho
quem começa a andar no meu escritório mulher você
comércio  e ah eu peguei o
microfone microvia Peggy fiz um loop suas taxas
em uma falha e comecei a andar seu
centro de comando para cima e para baixo me pressionando
Prabha vou assim você vê uma
cena como essa eu vejo uma coisa que estou
cuspir nas pessoas tem uma queda
eu poderia girar como pessoas unção tripla
Omã então Tripler meu povo me olhando
como um portfólio mano eu a dor da
comparação adoro a comparação esqueça
irmão que padre no culto das cinco horas
nós macaco rakia canta refrão eu
estava assistindo ele na TV no leste
um médico não vai adiantar ele estava
suando
é uma fraude ele tinha uma Bíblia em uma
mão um povo na minha mãe escondeu uma toalha na
outra sim
Twila meu ultra caminhando de volta e deleite
bracha criar concessão de unção  faça isso, eu
estava sentado lá atrás, tava centavo no
arroz, eu posso pregar como aquele
fósforo amarelo Ghazi, eu gostaria de poder suar, mano,
desculpe de peau de soie, eu sou indiano, um
diário de costura Índia, não se preocupe, você vê
canais novos, então
a dor  de comparação, exceto aqueles que
comparam, que tal quando Deus lhe dá
uma visão, o concurso do Reino Unido vai fazer uma merda no
meu visto, mas não lhe dá a
provisão, não devo provisão de chita agora
eu sei como pregamos isso, eu sei como
dizemos venha, bom programa onde  Deus orienta que
ele fornece essas chaves, há
provas de que quando há visão, há
lucros em Jeff é meu professor, não, agora
ele me dá um capacete de visão, um visto, sem
dinheiro, você sabe daquele ano, visto de visão, sem
pessoas st.  peso vamos fazer isso
ba a dor que eu faço e deixe-me falar com
você sobre mais duas coisas que eles deveriam
seguir sobre mais duis causa a dor
da solidão
Abdo isso é tudo você pode estar no meio da
multidão para apoiar o filho que fez de você um
aproveite e ainda seja a pessoa mais solitária do
seemayer Serápis oh minha
alma Itália as maiores decisões que você
já tomou em sua vida como meu Orestes é
oh foi uma vitamina a sua vida será
feita por você mesmo A
conversa de Sarang Fatah se torna
imprópria  você não pode falar com ninguém
apoio ao campus Latin Co não há
ninguém com quem conversar como visitar uma pessoa
ninguém realmente entende contradizer G
mesmo você não entende um déficit de
conhecimento 10 G você se acha louco
pase pase pase local lembrado foi em
2011  no judô sou eu, eu era presidente de uma
universidade em Atlanta, ele era presidente,
você é magnífico, esquivando-se de Atlanta, o Senhor
começou a me dizer, senhor, venha como
Swamiji diz que assinará sua posição - uma
posição sua e eu abrirei o mundo,
você tem  uma droga de lua azul, Archie, pois
pode estar atrás de mim,
exceto Reggie, porque quando você pede
demissão do seu emprego
porque o código verso um lado para vender trabalho,
não há mais dinheiro, não é imaginário,
então fui para minha esposa a promessa de graça
pasa, acho que Deus está me pedindo  para deixar
meu trabalho
yashka destino pombo paródia sharm el
trabajo
você está doente configurado fazendo
você ler oração exceto ver que você é um
filho você está bem
configure um você vai haha ​​uma olhada Eu pedi demissão
em 2003 naqueles filmes traço do
Sheikh intrabar conheço alguém
os anos mais solitários da minha vida quatro filhos meu solitário
é o feed principal Eu não poderia falar com
ninguém Eu não coloco seu falcone ninguém
ninguém as maiores decisões que você
tomará em seu ministério e sua
liderança serão as  decisões mais longas
em serviços de SEO e é isso que
fazemos tantas lições de Viserys de escada
meus solitários da sua vida, deixe-me
dar a última que eles pesquisaram em nosso relógio
a dor de carregar a dor de outras pessoas
naqueles invasores do Ilike Hagar dojo a
dor de carregar a dor de outras pessoas  pain
adora Eu tenho um dojo de três pesos
foi isso que Paulo nos disse que ele está
ocupado Jesus ele nos diz que os
cuidados do mundo estão me matando
l jiske cujo problema o jornalista Tony
Martin que é gracioso o cuidado de todas
as igrejas está me matando poderia se esquivar
aquela salsa graça para mim senhora cuidar de
outras pessoas poderia morrer Joe transgressão oh
aqui está a diferença
Boca beijou nossas diferenças você tem dois
padres a Palavra de Deus mesmo se você
não estiver experimentando o poder em sua vida
foi um agradecimento às grávidas, um pedido de desculpas, aqueles homens
eram  interessado em experimentos de palco e, oh,
pobre Denisovan, minha esposa e eu já
dissemos a você, prefeito, 36 anos, senhorita gambá,
orientação recortada e muitas
vezes um caçador versus, como teríamos
uma discussão, mude este sofá, especialmente na
manhã de domingo, menção especial Domingo
por la mañana
pouco antes  igreja de sua decoração
essas pessoas não vão dizer a
verdade Sadie stone Falun Dafa Dodge há
demônios especiais nas manhãs de domingo os
manifestos mais especializados existentes
Domingo Pelham Union eles vêm à sua
casa no sábado à noite senão
focos de choro da umidade criam problemas
no grito  problema antes das manhãs de domingo
sim, você poderia me matar em muitas
manhãs de domingo, ele se muda para Machpelah Manya,
teríamos uma coisa na canela, algo assim,
como os meninos que vejo naquela época costumávamos
ter três cadeiras no púlpito em
Acadia Incheon trace Coderre  então cocô, a
cadeira do meio era a cadeira grande,
eu concordo que deveria perguntar a um prefeito de nível 2, um
sujo e suas duas cadeirinhas, sim,
Guzman ou banquinho no nosso pastor
Aeropostale, a cadeira grande do meio, cortei o
verde deles para mim, minha esposa está com raiva de
mim, eu  quer dizer, suponha que eu vá até você,
quer dizer, ela está sentada bem ali Ellison
Todd Allah, estou dizendo, senhor, tenho que
pregar a você, Jesus, você acha Prager
mais dez minutos, ratos - balut mais oito
minutos, minha alma mais seis minutos elevada
abaixo para alguns sentados olhando para  ela
suas coisas só estão à espreita você sabe
como suas esposas fazem isso por dizer Septimus
suponho que divorciados jejuem estou pedindo a
ela desculpe suas coisas ao mesmo tempo eu
não ignoro isso não pode afetar mim
estou dando beijos nela  seu Mondavi, querido,
sem reação Nana mahesha
eu tenho que chegar lá e pregar uma
vida de chinchin e eu oro a Deus eu sei o que
ela está pensando seu sub Youkilis tem um
lápis essas pessoas sabiam o que eu sei
JCPS bem sebacic você vai dizer que
estou terminando  se essas pessoas soubessem o que
eu sei, dizem que os suspeitos ou a Supergirl dizem que
quando eu dou a chamada ao altar, as taxas de condomínio
são tão confortáveis, caramba, ela está dizendo que você precisa
ser o primeiro a descer na
recepção do elevador, então premier pozzolana Frenchie
e enquanto você está pregando sobre
casamento e família  e conversar, paro de
me gabar la sopa casa significa família,
você está lidando com seus próprios problemas para
dizer um sólido problema de progresso inconsciente
enquanto seu bebê está doente, vou dizer
ao bebê para parar de fazer a Ucrânia para outras
pessoas versus ou até que o bebê faça para a
fonte espacial quando você não  não tenho dinheiro,
familiarizado com motor, você está pregando,
Deus fornecerá todas as mesmas contas, como
Supra ptose, era necessário, um
lugar difícil para estar, você
tem que sopa de peixe, é syste, mas
veja se não consegue lidar com a dor por
savasana pod superstar um cachorro você  não posso
ir mais alto para Cingapura ser mais você
não pode ter dor Costa do Pacífico mi cuenta
todos vocês sabem que seu jornal veja meu cursor um
arco mais alto você vai estão aqui eles estão bem a
chave para saber que Deus tem grandes planos para seus
serviços são Becky construída em Pollachi
disposto a ir - uma superpotência de realização
muito mais conselhos para mais ganhos estou para
minha hipoteca
você vê meu meu minha minha loja meu visto no
mormonismo obrigado sapatos
deixe-me terminar em Romanos Romanos Romanos
Romanos quase uma casa rochosa em Osteen,
isso não aconteceu '  pegue a porta romanos capítulo 15
reis você acha que eles fazem
versículo 32 Jesus sênior CC discuta um charuto
Eu em Houma gel de barbear concordo que ele vive para
uma visita me dê Daraa novo mais Paulo
diz Paulo G's para a migração da Igreja Romana
para casa eu quero  venho até
você, você se importa, visito Ajo seguro com alegria
malária de acordo com a vontade de Deus
Jake Offutt adeus para que possamos nos
refrescar para armazenar batata cetera não há
mais um pouco de contexto e histórico
e isso será útil
pensei em envelope para concurso okie
ajudar ou se eu pedir que está tudo bem
na carta para a Igreja Romana Uau suspira
Kevin Takata Peregrine Houma mas ele ainda
não foi a Roma eu mesmo lançando
a casa eu ele está apenas escrevendo uma carta de
qualquer tamanho pode até fazer maka contando a eles
nosso plano  para vir até você ela parecia
puxar shaker um cara ele nunca esteve
lá nunca em casa eles nunca o
viram quem kuvira
ele não os viu no lançamento visto
uma carta diga sim Cassie estuda dizendo
eu irei até você se o que  eles chegaram em casa
ele disse que irei até você com alegria
se OSHA tiver vergonha Eu concordo que irei
atender seu chamado na vontade de Deus
seu treinador Covanta Jos e quando eu for
você estará revigorado
quando chegar voter anova aproveite Alegria
vontade de deus quero um GD se espalhe na
lua de mel alegria Alegria vontade de deus
tragédia dia refrescar pela manhã eu
vou até você você tem que concordar Luca
Russell eu irei até você você Shikari
para dizer vire para a vontade de Deus embaralhar toque
ver  você, os valores serão atualizados
em torno de um que era o plano de Paul, como
ele iria se aprofundar, bulgy bulgy, como
le D charuto em um Houma, deixe-me levá-lo
mais longe na atuação, eles mostram frio até mesmo
pokeman estancando Atos capítulo 26
ah, quem está disposto a dizer  Saulo é preso
Paulo um prisioneiro Atos capítulo 27 solto
kappa para Vince a chi Paulo apela para
César curve-se el asesor no capítulo 27
olhe para ele Vince disse que ele é uma
morada
com 276 original feito alguns kumite
seduzindo nome especial ele está indo  um
navio para vagar pelas coisas em nova prostituta Barbra
não como um pregador minha neve vindo
quebrar uma porta ele vai embarcar na estrada
viajar embarcar em uma angustiante como uma prisão
por favor seus homens querem te dizer que
irei com alegria de Okuma legria on  a
vontade de Deus ri rawal sajid a você
pode ser revigorado pelo governo da guerra não,
esse não era o plano de Deus,
oh minha irmã Oakland Gardens, que você
obterá vegetais crus por tanto que chegou em
casa, mas pode não haver nenhuma alegria, Sr.  sem
rosto a parede concorda Eu posso
rolar para longe senhor peludo espero [ __ ] você pode se
perguntar se é a vontade de Deus meu molho mmm
Casella cuidado melindroso maldito entre em
Rose se eu conseguir uma casa, mas
não haverá nenhum refresco em meu Suvari
depois que eu não  animal no caminho para rolar
ok Luca eu você mas espero que meu navio afunde
Gupta Barra funda você vai acabar em uma
ilha besteira de volta na minha cobra Elia
vai te morder minha mesma página o que você
comprou para você meu quarto para três  meses ou
economizar, eu tenho que retratar as ondas, ficar
robustas, cheguei em casa, você não irá para o
homem livre por conta própria e aku Emilio e
Roche colocaram algemas horríveis em seu
caipira, oh, ei, você ganhou uma rosa inteira se eu
tivesse uma rosa totalmente diferente de  seu mundo,
por que alguns evocam diferentes
Oh
[Música]
[Aplausos]
Eu não quero terminar esta mensagem em um
alto nível, você sabe, cuidado, não me tome como
um massageador, bem, eu só quero
falar com você,
sua Karis  uma conversa horrível porque
em um minuto vou orar com vocês,
pessoal momentos de Oliver diz que Deus
fez promessas a todos nós, todos pensam
que as lojas de comida prometem que vou levá-
los a Roma para comer chili para aromatizar, mas
vocês acham que  sabe como você vai conseguir
o quarto possui uma pinça casaba como vai
jogar é casa
você acha que tem planos de como vai
conseguir um lápis para nós mantendo planos
você vai por que ela conseguiu uma casa porque e
Paul está escrevendo isso ok kundo  Paul suspira
Calvin faz é uma imagem em sua mente
imagine que um Swami não está sendo um prisioneiro
no le 7 prigioni uma foto é minha
imagine presumindo que ela está em um navio de cruzeiro
l se eu soubesse cruzada Universal La Paz a
cena comida em todos os lugares para conhecer o
hola postado  desenhou presto,
essa é a imagem na mente de Paul, não está
marchando no maine tujhe powell, é por isso que
ele diz um policial Kelly, nossa, eu quero
ir até você, você é curvilíneo, ás reverso
com alegria, malária, ele até pensou que conhecia a
vontade de Deus e os deixou  tem sido tão estranho
CF positivo de acordo com a vontade de
Deus jaroslav intocáveis ​​ele até sabia que
não se importa com o que vai acontecer no
encontro um com o outro muita coisa acontece apenas
okie uma confissão a saumensch Connie
contrasta pesos revigorados mas eles não
sabem  quem mais, exceto o livro de Atos
mais Olivia 2-28 abscesso Vinci deve isso
não termina com Paulo sendo um homem livre
pregando eles significam pulso e aquecimento
ao vivo retornando ao patch agora o livro
de Atos
Oliva gr2 sentido com Paulo sendo um
apresente uma flecha maldosa e horrorizada,
mas ele estava em Roma
Marcellus Tov em Houma
Deus lhe deu promessas, eles estavam
dizendo que os professores estão seguros, você tem
uma imagem em sua mente ou algo assim,
marginata sarna, como você vai chegar
lá, se eu  diga Deus, eu
ia acontecer,
olhe se não posso, eles dizem quem estará
nesta viagem se eu começar uma viagem severa, o que
você vai experimentar se eu poupar, você tem
uma imagem em sua mente, então marcharemos pela
política de gelo, mas então fique estrela rosa
peça para minha co-estrela vir uma música chamada
o medo, você tem uma igreja dividida, qual é
o problema, você não vai ver a migração,
amigo, deixe ok, suspiro, você não tem
dinheiro, eu não aceito g8, você não está servindo
o  Lorde
Josephine, envie seus problemas, eles
tendem a ser problemas, eu começo a me perguntar, Deus,
onde você está dizendo que de dois dias para a
estrela eu ainda vou rolar Sarah meio
que Oklahoma, ainda vou correr na
sua casa, não vejo nenhuma evidência
humana  facial alguns dias não verei o que
você está tentando fazer rosto humano você
começa as instâncias de frente é este vídeo
formará uma linha eles também na profundidade do
impacto de seus pés o que você teve que
provar é vamos  fique de olho no
entretenimento, você sabe, então diga que
não se preocupa Sabrina, então solte os
olhos em uma música Susan, você sempre
costuma dizer não sólo de obrigado por
sua palavra,
Senhora Guardiões, cara da Apple Afra, faça
o que  você sempre fez de cinco a dez o mesmo
pré-fader em nome de Jesus, ei, você me conhece,
nossa